嘿Dave 2d在这里进展如何，这是一些廉价笔记本电脑上的视频
对于学生，我知道您可以在那里买到一些非常便宜的笔记本电脑，例如
200美元，上面装有Windows 10，但我觉得这些笔记本电脑
不会持续用于学生日常工作中的常规用途
从你的书包里拿出来，每天对我来说，那些笔记本电脑都不是好书
因此，我眼前的是三台价格合理的精良笔记本电脑，
所有人都在做不同的事情，这些都不是竞争者，不会有
比较它们只是三台单独的笔记本电脑，具体取决于
您是学生还是想使用笔记本电脑做什么
对其中之一感兴趣，我也有另外两张照片
但是三个主要的是华硕ux305和联想320 s，所以让我们
首先从宏cer开始，在此之前我已经对这个东西进行了全面的回顾
对于想要在学校买一台笔记本电脑但又想要一台笔记本电脑的学生来说，这是一个很好的设备
进行一些轻度游戏基本上是一种便宜的常规外观15英寸
由于以下原因，可以很好地处理当前游戏标题的笔记本电脑：
显卡，它装有Nvidia的MX 150，有点像GT 1030和
如果您想更详细地了解最新的标题，则可以在这台机器上播放
我将配置下方的视频与MX 150链接，费用为$ 600
而且这是一台非常物有所值的笔记本电脑，现在可能有两件事
对于学生来说，首先要解决的问题是电池续航力
电池续航时间为五个小时，因此，如果您想将它带到学校，并且
您有一整天的课时，必须带上充电器
你的第二件事是，它不是超薄或轻的，它不像
真的很厚的游戏笔记本电脑，但是如果您正在寻找的话，它现在有一些尺寸
对于更薄更轻的东西来说仍然是一个很好的价格
就是联想320 s这东西，所以这东西的起价为$ 550
基本模型是全铝制，但底盘具有一定的挠曲性
它的底部面板很容易打开以升级RAM和存储
屏幕有点暗，基本型号不是1080p屏幕，还不错
尽管在正常观看距离下，视频和图片仍然看起来非常清晰
键盘使用起来很舒适，但是击键却比键盘要柔软一些
我想要而且触控板没有背光，使用Windows精密驱动程序
确实如此，并且电池寿命令人惊讶
也很好，大约需要七个小时，但是这东西是一对夫妇进来的
根据销售情况，配置起价约为500 550，但适用于
学生们好吧，接下来我们过去有ACS ux302 ux305
物有所值的笔记本电脑真是物超所值，现在它并不便宜
700块钱，这个东西有很高的制造质量和
非常简单的设计，它具有两个常规的USB端口，一个USB C和一个微型HDMI
屏幕具有出色的1080p哑光效果，并且亮度非常高
不错的背光键盘和Windows精密触控板跟踪功能确实非常
表面上很好，只是一个不错的纹理，但是按钮的点击却是
有点浅，虽然真的很短，但他们不会感到难过
关于这个东西的发言者真的很好，他们位于底部，我的意思是
对于这个价格，这听起来有些疯狂，这些扬声器的音质如何
Harman Kardon品牌推广，但通常在笔记本电脑上具有这样的品牌推广
说话者的意思并不代表他们通常听起来很一般，但是这些
实际上听起来不错，但它仍然没有很强的低音，但是
这是一个非常干净的音频，您会对这些扬声器感到满意，这是一个13
英寸屏幕，比我购买的其他两台笔记本电脑小一点
到目前为止提到的内容取决于您对自己的工作或想要做的事情
笔记本电脑，这可能太小了，但是如果您正在寻找13英寸的设备
你有钱，我对这台设备不喜欢的一件事实际上是
风扇发出的噪音比您想要的以及何时发出的更多
它非常响亮，实际上在您进行非常有趣的操作时会亮起
诸如观看YouTube视频或浏览网络之类的东西很奇怪
因为这是软件应该可以修复的东西，但是已经淘汰了
几个月来没有变化，所以我们现在来看价格
只需700美元，它就不是寻找最便宜笔记本电脑的人的东西
正确的是，将会有更便宜的笔记本电脑，但是如果您在
某些高端市场
例如XPS 13或HP Envy，它们的价格是900美元或更多，
少很多，但现在仍然是一台非常不错的笔记本电脑，我想说的另一件事
这不是我本来要谈论的三个部分的一部分
就像是不选，所以这是Dell Inspiron 13 7000，现在这是两个
一个设备我不喜欢卡通1设备，我发现它们有点
每天都很麻烦，但是我知道我很多
观众为调整一种设备而疯狂，仅仅因为它们是如此
多才多艺的这一个650美元，我认为这是
最好的可折叠调谐设备在这个价位上，现在有很多
便宜地调教一台设备，其中许多设备很糟糕，因为它们不如
笔记本电脑，它们在平板电脑上的表现甚至更差，但是这两种都非常有用
特别是键盘的价格令人感到惊讶
老实说，感觉就像XPS键盘真的很棒
触控板很好，这是Windows精密驱动程序
出色的制造质量，价格令人印象深刻的是许多金属制的令人印象深刻的扬声器
伟大的二和一，我不喜欢的两件事是
屏幕和电池寿命屏幕感觉有点暗淡，我真的很希望它
亮度更高，因为这是一种很好的媒体消费设备，但因为
的调光屏，您不能在户外轻松使用它，并且电池寿命也很长
可能会更好，我在这件事上只能获得五个小时的生命，但对于
便宜但精心打造的两辆，这是我的首选，所以
我想谈的最后一件事是一些设备，它们并不是真的
在桌子上，这有点像理论上的装置，所以现在
英特尔推出了第八代CPU，推出了英特尔的Coffee Lake和
那些第8代CPU会滴入所有这些设备中，
一切都焕然一新，所以第七代KB Lake CPU那些
价格略有下降，但第六代有一些天价
便宜得多的CPU笔记本电脑
亚马逊和其中一些设备才刚成立一年，所以它们实际上是
还是很新，只是关于您是否想要的感知问题
即将推出的全新产品，或已使用一年零几个月的产品
好吧，我将在下面链接所有这些内容，然后
将下面的一些第六代Skylake CPU笔记本电脑链接到下面
那些像我这边的五个10一样定价惊人，是的
希望大家喜欢这个视频，如果喜欢的话
潜艇，如果你喜欢它，下次见
[音乐]